TODAS AS DOENÇAS: GRIPE, ICTERÍCIA, BROTOEJA, ANEMIA.

VACINAS:SARAMPO, GRIPE, TÉTANO, COVID, BCG.



01- Primeiramente, os antibioticos sao desenvolvidos para combater infecçoes causadas por bacterias.
Tbm os virus sofrem mais alterações geneticas e isso o torna mais dificultoso para combater. A diferença é que os virus nao sao celulas,
o virus ele é uma particula infecciosa, que necessita de um hospedeiro e se multiplicam com ajuda externa.
As bacterias sao organivos unicelulares (uma unica celula) que sao autosufucuentes, possuem metabolismo propio e se multiplicam ao se 
dividir.

02- Os grupos sao: plantas, animais, fungos, protistas e bactérias. Porque em geral o virus afeta uma celula em
especifico, por exemplo,os vírus do resfriado comum infectam apenas células do 
trato respiratório superior. Em relaçao aos grupos pode-se dizer a mesma coisa 
cada ser vivo possui um sistema proprio e o virus age de forma diferente em cada ser.

03-  Gripe. As vacinas foram: a vacina contra sarampo, corona-virus.

04- Não achei nenhuma doença causada por bacterias (perdi meu cartao de vacina). 
As vacinas foram contra: tétano e tuberculose (BCG).

05- O fluxo genico,deriva genetica e reproduçao sexuada 